---
nombre: "Ederia"
descripcion_corta: "Reino del equilibrio y la esperanza"
imagen: "/images/bandera-ederia.jpeg"
---
Ubicación: Situada en el corazón del continente, Ederia actúa como el puente entre todas las grandes naciones. Al norte se extienden las Tierras Feéricas, hogar ancestral de las hadas y de los antiguos espíritus del bosque; al este limita con los dominios del Sol y el Orden, y los grandes territorios mecánicos. Al Oeste, las rutas fluviales conectan con los reinos del Agua y la Vida. Al Norte, limitan el avance del Reino de los No Muertos. Y al Sur, lidian con los restos del Nihil que se han expandido por lo que actualmente se conoce como las Tierras Infernales. Su posición privilegiada ha convertido a Ederia en el punto de encuentro de comerciantes, diplomáticos y aventureros de todo el mundo.

Territorio: Ederia es un reino rodeado por cadenas montañosas que actúan como murallas naturales, atravesado por extensos bosques, colinas fértiles y una densa red de ríos que convergen hacia el centro del país. En ese corazón se alza Středomír, la Ciudad del Centro, construida alrededor del legendario Staroměstský orloj y considerada el eje político y comercial del continente. Castillos de piedra coronan las montañas, monasterios descansan sobre riscos inaccesibles y centenares de aldeas prosperan entre campos de cultivo y frondosos robledales.

Cultura: Ederia es conocida como el Reino del Equilibrio y la Esperanza porque sobre sus hombros descansa la estabilidad del continente. Alberga el ejército más poderoso de las naciones libres, formado por órdenes militares de élite cuya disciplina es admirada incluso por sus rivales. Gracias a su posición central, controla la mayor red comercial del mundo conocido, donde mercancías de todos los reinos cambian de manos a diario. Su pueblo cree que la grandeza no es un privilegio, sino el fruto del esfuerzo constante, el sacrificio y la superación personal. La educación, el honor, la cooperación entre razas y la protección de los más débiles son valores profundamente arraigados en la sociedad. Para los ederianos, mantener el equilibrio entre los pueblos y conservar la esperanza incluso frente al implacable avance del Myrkr no es solo un deber, sino la razón misma de la existencia de su reino.